在《红楼梦》中，贾宝玉的父亲是贾政。
在《红楼梦》中，贾宝玉的母亲是王夫人。
在《红楼梦》中，贾政的配偶是王夫人。
在《红楼梦》中，贾宝玉的祖母是贾母。
在《红楼梦》中，林黛玉的外祖母是贾母。
在《红楼梦》中，林黛玉的父亲是林如海。
在《红楼梦》中，林黛玉的母亲是贾敏。
在《红楼梦》中，贾敏的兄长是贾政。
在《红楼梦》中，贾赦的兄长是贾政。
在《红楼梦》中，贾琏的父亲是贾赦。
在《红楼梦》中，贾琏的配偶是王熙凤。
在《红楼梦》中，王熙凤负责管理荣国府。
在《红楼梦》中，王熙凤曾协理宁国府事务。
在《红楼梦》中，贾珍居住在宁国府。
在《红楼梦》中，尤氏的配偶是贾珍。
在《红楼梦》中，贾蓉的父亲是贾珍。
在《红楼梦》中，秦可卿的配偶是贾蓉。
在《红楼梦》中，贾宝玉居住在怡红院。
在《红楼梦》中，林黛玉居住在潇湘馆。
在《红楼梦》中，薛宝钗居住在蘅芜苑。
在《红楼梦》中，李纨居住在稻香村。
在《红楼梦》中，史湘云曾暂住于大观园。
在《红楼梦》中，怡红院位于大观园。
在《红楼梦》中，潇湘馆位于大观园。
在《红楼梦》中，蘅芜苑位于大观园。
在《红楼梦》中，稻香村位于大观园。
在《红楼梦》中，栊翠庵位于大观园。
在《红楼梦》中，大观园包含怡红院。
在《红楼梦》中，大观园包含潇湘馆。
在《红楼梦》中，大观园包含蘅芜苑。
在《红楼梦》中，大观园包含稻香村。
在《红楼梦》中，袭人侍奉贾宝玉。
在《红楼梦》中，晴雯侍奉贾宝玉。
在《红楼梦》中，紫鹃侍奉林黛玉。
在《红楼梦》中，平儿侍奉王熙凤。
在《红楼梦》中，鸳鸯侍奉贾母。
在《红楼梦》中，元妃省亲发生在大观园。
在《红楼梦》中，建造大观园的原因与元妃省亲有关。
在《红楼梦》中，黛玉葬花发生在沁芳桥畔。
在《红楼梦》中，沁芳桥畔位于大观园。
在《红楼梦》中，宝玉挨打的执行者是贾政。
在《红楼梦》中，宝玉挨打的原因与结交优伶有关。
在《红楼梦》中，抄检大观园影响了晴雯。
在《红楼梦》中，抄检大观园影响了司棋。
在《红楼梦》中，抄检大观园发生在大观园。
在《红楼梦》中，刘姥姥进大观园发生在大观园。
在《红楼梦》中，通灵宝玉属于贾宝玉。
在《红楼梦》中，木石前盟的主角之一是贾宝玉。
在《红楼梦》中，木石前盟的主角之一是林黛玉。
在《红楼梦》中，金玉良缘的主角之一是贾宝玉。
在《红楼梦》中，金玉良缘的主角之一是薛宝钗。
在《红楼梦》中，薛宝钗的母亲是薛姨妈。
在《红楼梦》中，薛蟠的妹妹是薛宝钗。
在《红楼梦》中，薛姨妈与王夫人是姐妹关系。
在《红楼梦》中，贾探春的妹妹是贾宝玉。
在《红楼梦》中，贾迎春的姐姐是贾宝玉。
在《红楼梦》中，妙玉居住在栊翠庵。
在《红楼梦》中，王熙凤十分信任平儿。
在《红楼梦》中，晴雯的判词常被概括为“心比天高”。
在《红楼梦》中，袭人的判词常被概括为“温柔和顺”。
在《红楼梦》中，贾府衰落的征兆之一是抄检大观园。
在《红楼梦》中，贾府衰落的征兆之一是财政亏空。
在《红楼梦》中，宁国府与贾府同属同一大家族体系。
在《红楼梦》中，荣国府与贾府同属同一大家族体系。
在《红楼梦》中，贾宝玉的表妹是林黛玉。
在《红楼梦》中，薛宝钗与贾宝玉是亲戚关系。
在《红楼梦》中，史湘云与贾宝玉是亲戚关系。
在《红楼梦》中，王熙凤的身份可以概括为贾府管家。
